1. O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
    Um repositório Git tem a função de armazenar seus códigos, arquivos
 e o histórico de revisão de cada, é importante pela interação com histórico,
 pela facilidade em comparar e identificar versões do código, a possibilidade
 de clonar o repositório e muito mais. 

2. Qual a função do Git Bash?
    Ele permite a interação do Git com as linhas de comando.

3. O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
    O "git add" adiciona alterações a arquivos no diretório de trabalho para área de preparação.
 O "git add <arquivo>" adiciona um arquivo em específico para área de preparação, enquanto o "git add ."
adiciona todos os arquivo à área de preparação.

4. Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
    Devido a uma facilidade na seleção dos arquivos para área de preparação,
tirando a necessidade de adicionar um por um.

5. Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
    

6. Qual a função do comando git push?

7. Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?

8. Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.

9. O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?

10. O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?

11. O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?

12. Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?

13. O que são média queries no CSS e qual a sua função?

14. Qual a função do GitHub Pages?

15. O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?

16. Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?

17. Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?

18. Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.
